❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(ළමා නළු නිළියන් පවුලේ අය සමඟ සිටි අතර ඔවුන් ආරක්ෂිතව තබා ඇත.)
ඉලක්කයක් සපුරා ගැනීමේ මාවතකට කරුණු දෙකක් අවශ්‍ය වේ.
ආශාව සහ විඳදරාගැනීම.
අපිට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්,
නමුත් අපට කිසිදා නතර විය නොහැක.
හිතවත් අමුත්තන්.
අපගේ මාර්ගයේ ඉලක්කය සහ ගමනාන්තය.
මට J-BIMS සම්පූර්ණයෙන්ම හඳුන්වා දෙන්නම්.
කවුද, කවදාද, කොහේද,
මොකක්ද, කොහොමද, ඇයි.
W පහ සහ H එකක්.
කරුණාකර Ws පහ සහ H එකක් මතක තබා ගන්න.
කෙනෙක් වලාකුළට ප්‍රවේශ වුණා.
ඔවුන් ඔබට තේරුම් ගැනීමට උදව් කරනු ඇත...
සම්පූර්ණ J-BIMS ක්‍රියා කරන ආකාරය.
මේවා මූල පද වේ.
ඔබ නිර්මාණ සැලැස්මක් උඩුගත කරන්නේ නම්,
ගොඩනැගිල්ල පෙනෙන්නේ කෙසේදැයි වැඩසටහන ඔබට ත්‍රිමාණ ආකාරයෙන් පෙන්වනු ඇත.
J-BIMS නඩත්තු පිරිවැය ද ගණනය කරයි...
සහ VR ශ්‍රිතයක් ඇත,
අද්විතීය මට්ටමේ... සපයයි.
- මොකද වෙන්නේ?
- මේ මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ආයෙත් එයාද?
මොකක්ද දෙයියනේ...
ඔයා කරනවද?
(විගණකවරුන්)
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම වාර්තාකරුවෙක්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේ උත්සවය කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට පැහැදිලි කරන්න කාලය දෙන්න.
මේ දැන් තත්වය.
සම්පූර්ණ වගකීම භාරගෙන මට පැහැදිලි පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න.
ඔබ ලිපියක එක පේළියක්වත් ලියමින් සිටියේ නැත.
ඒ...
මගේ වැඩ විලාසය ලිපිය පසුව ලිවීමයි...
සහ කැමරාව ඇයි...
ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩයට විතරක් zoom කළාද?
නවත් වන්න.
ඔයා දැන් මගේ ආවරණ විලාසය ගැන විහිළු කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබ වාර්තාකරුවෙකු නොවන විට, විවේචනාත්මකව කිව යුතු ආවරණ විලාසයක් තිබේද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා මෙහෙට ආපු තැරැව්කරුවෙක්...
ලී ජි හූන් විකිණීමට උත්සාහ කරන J-BIMS මිලදී ගැනීමට.
- මොකද වෙන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මේ වන තෙක්, ලී මහතා J-BIMS ආදර්ශන අනුවාදය කාන්දු කර ඇත...
සහ අඳුරු වෙබ් හරහා ගැනුම්කරුවන් සම්බන්ධ කර ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, ආදර්ශන අනුවාදය සම්පූර්ණ නොවීය.
ඔහු ගනුදෙනුව සිදු කිරීමට නියමිතව තිබුණේ ප්‍රමාණවත් නොවන කොටස් ඉදිරිපත් කිරීමෙනි...
මෙම නිරූපණයේදී.
මොන විකාරයක්ද...
සූදානම් වෙන ගමන් මොනවා හරි කරන්න කියලා ඔයා පාර්ක් මහත්තයට අණ කළේ නැද්ද...
නිරූපණය සඳහාද?
මගේ ඉදිරිපත් කිරීමේ මිනිත්තු 12 ලකුණේදී,
මේ පිටුව ඉහළට යන්න ඕනේ. තේරුනාද?
W පහක් සහ H එකක්.
ඒ පිටුවම තමයි.
ඒක වලාකුළු මුරපදය නේද?
(තාක්ෂණ සංවර්ධන කණ්ඩායමේ කනිෂ්ඨ කළමනාකරු පාර්ක් ජේ වන්)
(නව වලාකුළු මුරපදය 5W1H වේ.)
- ඒක...
- ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
එය ඇත්තයි.
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් තැරැව්කරු,
J-BIMS ලබා ගැනීමට එම මුරපදය භාවිතා කළා,
පොරොන්දු වූ පරිදි.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
සාක්ෂි නැතුව කෙනෙක්ට අපහාස කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මෙන්න. බලන්න. එතකොට ඔක්කොම විසඳෙයි.
ඇයි ඔයා පරීක්ෂා කරන්නේ නැත්තේ? ඔයා කට වහගත්තා.
මොකද එයා මේ ලැප්ටොප් එකට J-BIMS බාගත්තේ නෑ.
අපි බලාගෙන හිටියා කියලා දැනගෙන,
ඔහු වලාකුළට ප්‍රවේශ වූ නමුත් අපව ව්‍යාකූල කිරීමට එය බාගත කළේ නැත.
ජනාධිපති හ්වාන්ග්.
අපි තව කොපමණ කාලයක් මේ විකාරවලට සවන් දිය යුතුද?
මම මේ සමාගම වෙනුවෙන් උපරිමයෙන් වැඩ කළා,
තවමත් මාව කාර්මික ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස සලකනවා.
මේ විදියට ගියොත්, මට මේ නිරූපණය දිගටම කරගෙන යන්න බෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
මිස්ටර් ලී.
ඔයා අහිංසක නම්,
නිරූපණය අවසන් කරන්න.
මිස්ටර් ලීට තියෙන්නේ එක විකල්පයක් විතරයි.
ඔබේ අපරාධයට වරද පිළිගන්න...
හිරේ යන්නත් පුළුවන්.
ඔයා ඇති තරම් කරලා නැද්ද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
මිස්ටර් ලී දැනටමත් තේරුම් අරන් ඉවරයි...
පාර්ක් මහතා සහ මම යමක් සැලසුම් කරමින් සිටියෙමු.
මිස්ටර් ලී ඇහුවා ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද කියලා.
ඔහුට යමක් දැනුනොත්?
- ඉලක්කයක් සපුරා ගැනීමේ මාර්ගයක්...
- ඔහු වෙනස් වීමට ලකුණක් තැබුවා...
- දේවල් දෙකක් අවශ්‍යයි.
- සැලැස්ම අතරමග.
ආශාව සහ විඳදරාගැනීම.
මේ ටම්බලර් එක එයා එක්ක අරන් ගියත්,
මිස්ටර් ලී කවදාවත් ඒකෙන් බිව්වේ නැහැ.
ඇයි?
මොකද...
මේ ටම්බලර් එක සාමාන්‍ය එකක් නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- අනේ මන්දා.
එය කුමක් ද?
ටම්බලර් එකේ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකක් තිබුණා.
වලාකුළ හරහා වෙළඳාම භයානක බව වටහා ගැනීමෙන් පසුව,
ලී මහතා ගොනුව මෙම ටම්බලර් හැඩැති ගබඩා උපාංගයට මාරු කළේය...
කල්තියා සූදානම් කර ඇත.
පාර්ක් මහත්මයා. කරුණාකර ඉදිරියට ගොස් නිරූපණයට සූදානම් වන්න.
මම මෙතනින් දේවල් ඉවර කරන්නම්.
හරි. එහෙනම් මම නිරූපණයට සූදානම් වෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ගොනුව පිටපත් කරමින්)
ඔහු වෙනස් ගනුදෙනු ක්‍රමයක් යෝජනා කළා...
කලින් පොරොන්දු වූ සංඥාව සමඟ.
ඉතින් තැරැව්කරු ඒක බාගත කළේ නැහැ.
කරුණාකර Ws පහ සහ H එකක් මතක තබා ගන්න.
මේවා මූල පද වේ.
මට විශ්වාසයි...
J-BIMS මෙතන ඇතුලේ.
නැත්නම් මම වැරදිද?
ඒ ජරාව අල්ලගන්න!
(J-BIMS හොර රහසේ පෙරදසුන)
දොර අරින්න. දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මිස්ටර් ලී. සන්සුන් වෙන්න.
මිස්ටර් ලී. මේකෙන් වෙන්නේ ඔයාට දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන එක විතරයි.
සියලුදෙනටාම.
මේ ටම්බලර් එක තමයි දැන් ලෝකේ තියෙන එකම J-BIMS එක.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ කාර්යාලයට පැමිණි මොහොතේ,
මම සේවාදායකයේ ඇති සියලුම වැඩසටහන් මකා දැමුවෙමි.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න!
- පාර්ක් මහත්මයා. කරුණාකරලා බලන්න.
- තේරුණා.
ඒක ගිහින්. J-BIMS ඔක්කොම මකා දාලා!
ගනුදෙනුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇති.
මෙතන නවත්වන්න,
මම දේවල් සැලකිල්ලට ගන්නම්.
ඔයා මට ඩොලර් මිලියන 50ක් දෙනවද?
මෙය නැවත නිර්මාණය කිරීම සඳහා විශාල මුදලක් සහ කාලයක් අවශ්‍ය වේ.
ඒ වගේම මූලික තාක්ෂණය නිපදවිය හැකි එකම තැනැත්තා මමයි.
නමුත් ඔබ එය තනිවම නිර්මාණය කළේ නැත.
- යූන් වූ?
- මුළු...
තාක්ෂණ සංවර්ධන කණ්ඩායම දිවා රෑ නොබලා ඒ සඳහා වැඩ කළා.
මුළු කණ්ඩායමම?
ඔබ වැනි අදක්ෂ මිනිසුන්ට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මම නැත්නම්, J-BIMS අසාර්ථක වෙන්න තිබුණා.
මිස්ටර් ලී.
ඔයා හිතනවද ඔයාට මෙතනින් පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා?
හරි.
මට දේවල් ආපස්සට හරවන්න බෑ.
ඔයා සහනය පොරොන්දු වෙනවා නේද?
ඔව්, මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
ඉතින්...
දැන් ඒක දෙන්න.
හරියටම කිව්වොත්,
මුල් පිටපත මගේ ඔළුවේ තියෙනවා, මේක පිටපතක් විතරයි.
මම මේක භාර දුන්නොත්, ඔයා තවත් අසරණ වෙන්නේ නැහැ.
පිටපතක් තියෙනවා නම් ගනුදෙනුවක් තියෙන්න බෑ.
තෝ මානසික පිස්සෙක්! ඒකෙන් අපිට කොච්චර වියදමක් ගියාද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
ඔහුව ගන්න!
ජනාධිපති හ්වාන්ග්.
මගේ ඔළුවේ දැන් තියෙන්නේ J-BIMS විතරයි.
මාව අතාරින්න, මම ඔයාට අලුත් එකක් හදලා දෙන්නම්.
මට කතා කරන්න!
අනේ මන්දා.
ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා, පාර්ක් මහත්මයා. මේක හරිම ලැජ්ජාවක් නේද?
මම කවදාවත් ඔයාට උදව් කළේ නැහැ.
- ඔයා මාව පාවිච්චි කළා.
- ඔහ්, එන්න.
දැන් ඔයාට මෝඩයෙක් වගේ සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
ඔයා මගේ සහකාරයා!
(කළමනාකරු කාර්යාලය)
මම ඇත්තටම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මා සමග එන්න.
සේ වූන්ග්.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ව විශ්වාස කරලා මේ තරම් වැදගත් ව්‍යාපෘතියක් භාර දුන්නේ?
කොටස් හිමියන් පවසන්නේ...
ඔබේ විනිශ්චය අපේක්ෂා කිරීමට බොහෝ දේ ඉතිරි කරයි.
කුමක් වුවත්, ඔබ මෙම වැරැද්ද නිවැරදි කළ යුතුය.
ඔච්චර කලකිරෙන්න එපා.
අපිට ඒක ආයෙත් කරන්න පුළුවන්.
එපමණක් නොව, එය නොමැතිව සමාගම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වී ඇත.
(ජනාධිපති හ්වාං සේ වූං)
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ලී ජි හූන් මහතා J-BIMS කාන්දු කිරීමට උත්සාහ කළේය.
කෙසේ වෙතත්, මම ඒ ක්‍රියාවලියේදී ඔහුට උදව් කළ බව සත්‍යයකි,
ඔහුගේ නියෝග අනුව.
තාක්ෂණ සංවර්ධන කණ්ඩායමේ සියලු දෙනාගෙන් මම සමාව අයැදීමට කැමතියි.
මට කණගාටුයි.
ඒ වගේම ඕ යූන් වූ මහතා ගැනත්.
මට සමාවෙන්න, යූන් වූ.
මහත්මයා. ඕ... එහෙම වුණා...
ලී ජි හූන් තාක්ෂණය කාන්දු කළ ක්‍රියාවලිය දැක බලා ගැනීමට.
ඒකයි ලී ජි හූන් මට එයාට හිරිහැර කරන්න අණ කළේ...
මොනවා වුනත් ඔහුව කණ්ඩායමෙන් එළියට දාන්න.
යූන් වූ කාන්දුව දුටු විට,
ඔහු ඒ කුමක්දැයි දැන සිටියේ නැත.
ඔහු තාක්ෂණ සංවර්ධන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු වීමට ප්‍රිය කළේය,
සහ හදිසියේම,
ඔහුව කණ්ඩායමෙන් ඉවත් කළේ ඇයි කියලාවත් නොදැන.
ඒකයි මම යූන් වූට නරක දේවල් කිව්වේ.
ඔහු කුඩා වැරැද්දක් කළ විට පවා...
ඕනෑම කෙනෙකුට කළ හැකි දෙයක්, මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා...
ඒක ලොකු වැරැද්දක් වගේ එයාව හපලා දැම්මා.
මට ඔබට සහතික විය හැකියි යූන් වූ...
තම කාර්යය ඉටු කරන දක්ෂ සේවකයෙක්.
මම මගේ කළමනාකරුගේ නියෝගවලට කීකරු වුණා, ඒවා පැහැදිලිවම වැරදියි.
මම යූන් වූට අපහාස කළා, හිරිහැර කළා...
ඔහු කිසිම වරදක් නොකළ විට.
මම කළ දේට මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මිස්ටර් ඕ, ඔයාට ඕන නම් වෙන කණ්ඩායමකට මාරු වෙන්න පුළුවන්.
නැත.
මට තාක්ෂණ සංවර්ධන කණ්ඩායමේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍යයි.
මට සමාවෙන්න, යූන් වූ.
(ජනාධිපති හ්වාං සේ වූං)
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
තාක්ෂණය කාන්දු විය හැකි බව මම ඔබට දැනටමත් අනතුරු අඟවා ඇත්තෙමි.
නැහැ, මේක උද්ඝෝෂණය දවසෙම වෙයි කියලා.
ඉහළ අවස්ථාවක් තිබුණා, නමුත් එය සිදුවනු ඇතැයි අපි විශ්වාස කළේ නැහැ.
අපිට ලීව අල්ලන්න සිද්ධ වුණේ ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වෙන්න.
අපට කිසිදු විචල්‍යයක් තිබීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මම ජනාධිපති,
සහ මට විචල්‍යයක් වගේ සලකනවද?
ඉතින්, තත්වය නිරාකරණය වූයේ කෙසේද?
පාර්ක් ජේ වන් මහතා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔහු ඔහුට අර්ධ වශයෙන් උදව් කළ බව සත්‍යයකි...
එය හිතාමතා සිදු නොවූවත්, ක්‍රියාවලියේදී.
අපි පොලිසියට ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කර විනය ක්‍රියාමාර්ග ගන්නම්...
පොලිසියේ තීරණය මත පදනම්ව.
ඕ යූන් වූ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔහු තාක්ෂණ සංවර්ධන කණ්ඩායමට නැවත පැමිණ ඇත.
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
J-BIMS ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම පාර්ක් මහතා සහ තාක්ෂණ සංවර්ධන කණ්ඩායම සමඟ සාකච්ඡා කළා.
ඔවුන් හැමෝම කිව්වා ලී ජි හූන් වැදගත් කාර්යභාරයක් ඉටු කළා කියලා,
නමුත් ඔහු ආපසු හැරවිය නොහැකි කෙනෙක් නොවේ.
එහෙනම් ඔබ ඔහුගේ විශ්වාසය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මම ඒකට කියන්නේ අහංකාරය කියලා.
කෑදර මිනිස්සු...
බොහෝ විට සිතන්නේ ඒවා ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැකි බවයි...
ඒ වගේම ඒක කරදර ඇති කරන්න නිදහසට කරුණක් කරගන්න.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- අනේ මන්දා.
- ඇත්තටම.
මම අවුරුදු ගණනාවක් මෙහි සිටියත් මේ වගේ දෙයක් මට දකින්න ලැබෙයි කියලා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මම දන්නවා. මේ දවස්වල මේ දේවල් වෙන්නේ කොහොමද?
මම ඇත්තටම දවස පුරාම කටු සහ ඉඳිකටු මත හිටියා.
හේයි, මාව පටන් ගන්න එපා. ගාන ඇහෙනකම් ඉන්න.
ඔයාලා හැමෝම ලී ජි හූන් ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ ඔහුට ඇත්තටම ඩොලර් මිලියන 50ක් ලැබෙන බවට පොරොන්දු වුණා.
ඩොලර් මිලියන පනහක්.
ඩොලර් මිලියන 50කට ඔහු එහෙම කළේ ඇයි කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද?
එහෙම වුණත්, අපරාධයක් කරන එක වැරදියි කියලා මම හිතනවා.
මම නිකන් කිව්වේ. ඒක විහිළුවක් නේද?
හොඳ වැඩක්, ඔබ සැමට.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න?
නෑ, අපි හැමෝටම වඩා මහන්සි වෙන්නේ ඔයානේ මිස්ටර් ෂින්.
ඔයාලා හැමෝම පිළිවෙලට තියාගෙන දවසක් කියලා කියන්න.
මම යනවා.
- හරි.
- බායි.
අනේ මන්දා, ගු හන් සූ.
ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්. යන්න.
- හරි.
- අපි යමු.
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
ඉතින්, ලී ජි හූන් මහතා ගැන.
කෙනෙක් ඒ වගේ වෙන්නේ කොහොමද?
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත් විට ඔහු සිනාසෙනු මම දුටුවෙමි.
ඔහුට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔහු රඟපාමින් සිටියේ විනෝදජනක දෙයක් කරනවාක් මෙනි.
ඔහු හිරේ හිටපු පළවෙනි දවසෙන් පස්සේ එයාගේ අදහස වෙනස් වෙයි.
ඒක නම් ඇත්තටම විනෝදජනක වෙන එකක් නෑ.
ඔයා හරි.
ඔහ්, ඊට කලින්,
ෂින් මහතා පිටතට යන අතරතුර පැවසූ දේ ඇසූ විට මට දැනුනේ සතුටක්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මම තරයේ කියා සිටියේ තාක්ෂණය කාන්දු විය හැකි බවයි,
ඔහු මාව විශ්වාස කළා.
ඔව්, මම හිතන්නේ. ඔහුට තමාගේම හේතු තිබුණත්.
මතකද? එයා අපෙන් ඇහුවා අපි මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරනවද කියලා...
ඒ වගේම කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා.
නමුත් ඔහු මාව විශ්වාස කළා.
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස විශ්වාසය ගොඩනඟා ගත්තා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, නමුත් මම නිහඬව ඉන්නම්.
මෙය විසඳීමේදී ඔබ ප්‍රධාන කාර්යභාරයක් ඉටු කළ බව කිසිවෙකුට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය.
හොඳින් කළා.
ස්තූතියි.
එහෙනම් අපි එකට රෑ කෑම කමුද?
රාත්‍රී ආහාරය?
ඔව්, යූන් වූ කිව්වා එයා කොහොමත් මාත් එක්ක පස්සේ එකතු වෙනවා කියලා.
අපි සගයන් ලෙස එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
අපිට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබ බැදපු කුකුල් මස් වලට කැමතිද?
(ඔව්! කුකුල් මස්)
මම ඔයාට ඇත්ත කියනවා.
ඒක හරියටම ඩොලර් 15ක්.
ගු සොක් ගු මහත්මයා, දැනටමත් ගෙදර යන්න.
ඖෂධ පැළෑටි විකුණන මහලු කාන්තාව...
කූඩ දෙක විකුණුවොත් ගෙදර යන්න පුළුවන් කිව්වා...
ඔයා මේක හැමදාම කරනවා!
ඔයා ආයෙත් එහෙම කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
ඔහ්, මගේ. මිස් ඇන්.
ඔයා පෙට්ටි නවන විදිහ හරිම සරාගීයි වගේ.
නවත්තන්න, නැත්තම් මම ඔයාව දෙකට නවනවා.
මගේ, ඔයා හරිම සැරයි.
- නවත්තන්න.
- එන්න. මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමතියි කියලා!
- හේයි! එපා.
- දෙයියනේ.
මම ප්‍රචණ්ඩත්වයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම ආවා.
ආයුබෝවන්.
මගේ අම්මයි තාත්තයි හමුවෙන්න.
ඔව්, ඔවුන් රණ්ඩු වුණා.
ආයුබෝවන්.
- ඉතින්...
- ඇය කවුද?
ඒක පළවෙනි එක නේද?
ඔහු ගැහැණු ළමයෙකු රැගෙන එයි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඇය සගයෙක්, එච්චරයි.
අපිත් සගයන් වුණා.
අපිට ඔයාව ඇහෙනවා.
අමුතු අදහස් එන්න එපා.
යූන් වූ පස්සේ එකතු වෙයි. අපිට ගොඩක් කෑම උයන්න.
- ඔයා ඔට්ටුයි.
- යූන් වූත් එනවද?
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාලා එකට වැඩ කරනවා නම් හැමදාම හන් සූව දකින්නම වෙනවා.
- ඔව්.
- එහෙනම් ඔයා දැනගන්න ඕන...
ඔහු කොතරම් මිහිරිද.
ඔහු හොඳ කෙනෙක්, ඒ වගේම හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඔහු මට ගොඩක් උදව් කරනවා.
- ආ, එහෙමද?
- ඔව්.
ඔබ එකිනෙකාට උදව් කළහොත්, එය අනුග්‍රහයන්ට මඟ පාදයි...
ඊට පස්සේ හැඟීම් වලට...
- බාධා කරනවා නේද?
- අනේ දෙවියනේ.
- අම්මා.
- මොකක්ද?
තාත්තව මෙතනින් අරන් යන්න.
මී පැණි.
- අපිට අපේ කතාබහ අවසන් කරන්න පුළුවන්.
- හරි.
- කෑම රසවිඳින්න.
- මම එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට තව ටිකක් පස්සේ බදින්නම්.
කුකුල් මස් හදලා බලන්න.
අපේ එක ඇත්තටම හොඳයි.
හරි හරී.
- අපි යූන් වූ එනකම් ඉන්න ඕනේ.
- හොඳයි වගේ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙහෙ.
කොච්චර හොඳ වෙලාවක්ද.
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
හැම දෙයක්ම ඔබට වාසිදායක ලෙස සිදුවෙමින් පවතී.
ජනාධිපතිවරයා විසින්ම නිර්මාණය කරන ලද ව්‍යාපෘතිය...
බිඳ වැටුණු දේ භාරව සිටියේය.
අපිට කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ...
දැන් ෂින් චා ඉල්ව අයින් කරනවා.
ඔයා කවද්ද එයාව හෙළිදරව් කරන්නේ?
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
චින් චා ඉල්?
එයා අමුතු කෙනෙක් නේද?
ලී ජි හූන්.
ඔහ්, ලී ජි හූන්?
එයා කවුරුත් නෙවෙයි. එයා ගැන වද වෙන්න එපා.
ජනාධිපති හ්වාන්ග් බලයෙන් පහ කළ පසු,
ඔයා භාරගන්න ඕනේ නේද?
මට දීප්තිමත් ආලෝකයක් පේනවා...
ඔබ වටා බැබළෙනවා.
ඒක නියමයි.
- බොන්න.
- හරි.
ඒක හරිම සුන්දර සන්ධ්‍යාවක්.
යූන් වූ. බැදපු කුකුල් මස් ආතතිය දුරු කරන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි. ඒක රසයි.
එහෙමද?
- ඔයාට කොහොමද?
- ඔව්.
එය හොඳයි.
මෙම වෙළඳ නාමය.
ඒක සැරයි ඒත් පැණි රසයි. මම හිතන්නේ ඒක පුදුමයි.
ඩිප් එකත් එක්ක...
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කන්න.
හන් සූ.
මම ඔයාට ගොඩක් කරදර කළා.
ඔයාත්, සියෝ ජින්.
මට කණගාටුයි.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
යූන් වූ.
නරක දේවල් කෙසේ ලැබුණත්,
ආයේ කවදාවත් එහෙම ඍණාත්මකව හිතන්නවත් භයානක දෙයක් කරන්නවත් එපා.
වෙන මොනවා හරි ආවොත් මා ළඟට එන්න...
මම අදහස් කළේ...
අපි ළඟට එනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න, හරිද?
හරි හරී.
ඔබ කලකිරී සිටින විට හෝ කලබල වූ විට හේත්තු වීමට කෙනෙකු සිටීම...
ඔබව වාසනාවන්තයෙක් කරයි.
ස්තූතියි, සියෝ ජින්.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියනවද?
ටෝස්ට් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපි මොනවටද ටෝස්ට් කරන්න ඕන?
අපේ සගයන් කෙරෙහි ඇති ආදරය?
කුමක් ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔබට වෙන යමක් තිබේද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
කවදාවත් අතහැර දමන්න එපා?
- වැදගත් දේ...
- කැමැත්තද...
කවදාවත් අත් නොහැරීමට. ඔයා ඒක කිව්වේ නැහැ.
- මම කළා.
- ඔයා කළේ නැහැ.
- මම බැලුවා.
- මම කිව්වා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒක කිව්වා කියලා, නමුත් මම ඒක අතහරිනවා.
(පළ කිරීමක් කරන්න: මම JX Construction හෙළා දකිනවා.)
(උඩුගත කරන්න)
(විස්ල් එක පිඹින්න: මම JX ඉදිකිරීම් හෙළා දකිනවා.)
(සම්බන්ධතා ඇති ඕනෑම කෙනෙකුට JX Construction වෙත පිවිසිය හැක.)
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
- හෙලෝ.
හෙලෝ. සුභ දවසක් වේවා.
හෙලෝ, මිස්ටර් මූන්.
හායි, සුභ උදෑසනක්.
(විගණන කණ්ඩායම)
කරුණාකරලා අයිස් කළ ඇමරිකානෝ හයක් දෙන්න.
- කරුණාකර ඉන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
මිස්ටර් ෂින්, මෙන්න හොඳ සීතල කෝපි එකක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක රිදෙනවා.
ඔයාට කෝපි එකක් ගෙනාවට මාව විගණනය කරන්න ඕනද?
ඒක විහිළුවක්.
කෝපි රසවිඳින්න.
මට එයා ගැන ලැජ්ජයි.
කෝපි එකක් බොන්න.
හන් සූ, මට සීතල කිසිම දෙයක් බොන්න බෑ.
මට විදුරුමස් ප්‍රදාහය තියෙනවා.
එහෙනම් මම ගන්නම්...
ඔයා මට දීපු දේ ඔයාට ගන්න බෑ.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මිස්. හරි, කෝපි එකක් බොන්න.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මිස්ටර් මූන්, ඔබටත් එකක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
Seo Jin.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
(විගණන කණ්ඩායම)
මිස්ටර් ෂින්.
මේක බලන්න.
(මම JX Construction හෙළා දකිනවා)
ඔයා හිතනවද...
මේ සටහන විශ්වාස කරන්න හේතුවක් තියෙනවද?
එය නිර්නාමිකව මාර්ගගතව පළ කරන ලදී,
ඒ නිසා ඒක බැරෑරුම් ලෙස සැලකිය යුතුද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් එය විවිධ සංසද සහ අඩවි වල වේගයෙන් පැතිර යමින් පවතී,
ඒ වගේම ඒක හරිම සවිස්තරාත්මකයි.
සටහන අපේ සමාගම ගැන බව නිගමනය කිරීම තරමක් පහසුය.
මූලික පරීක්ෂණයක් කරන්නේ කොහොමද?
විස්තර සොයා බලා නැවත වාර්තා කරන්න.
ඔව් සර්.
එය කුමක් ද?
ඔයා පෝස්ට් එක දැක්කේ නැද්ද?
අසාධාරණ බඳවා ගැනීම්?
අසාධාරණ බඳවා ගැනීම්? කවුරුන් විසින්ද?
අපි බලමු.
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
"සම්බන්ධතා ඇති ඕනෑම කෙනෙකුට JX Construction එකට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්."
"මම දන්න ළමයෙක් කවදාවත් නිර්මාණ තරඟයක් දිනලා නැහැ,"
"විද්‍යාලයේදී දුර්වල ලකුණු ලැබුණා, කම්මැලිකම හැර වෙන කිසිවක් කළේ නැහැ,"
"නමුත් ඔහුගේ පියා JX හි කෙනෙකු දැන සිටි නිසා,"
"එයා කුලියට ගත්තා, දැන් එතන වැඩ කරනවා."
"එයාගේ දෙමව්පියන්ට කඩයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම හිතුවේ එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලා."
"එයාට සම්බන්ධතා තිබුණා කියලා පේනවා."
"සමහරු තමන්ගේ බඩවල් අධ්‍යයනය කරනවා..."
"තවම සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ලබා ගත නොහැකි විය."
"ඒක හරිම අසාධාරණයි, කරදරකාරීයි."
"මට යුක්තිය අවශ්‍යයි."
"JX ඉදිකිරීම්."
ඕනෑම කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන් ඒ අපි කියලා.
ඡායාරූපය සහ සංවාදය මත පදනම්ව...
ඔවුන් සටහන සමඟ උඩුගත කළා,
ඒක පේනවා...
මේ පුද්ගලයා විද්‍යාලයේ හොඳින් සමත් වුණා, නමුත් තවමත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ගියේ නැහැ.
මෙය සත්‍ය නම්, ඔවුන්ට අසාධාරණයක් සිදු වූ බවක් හැඟෙන්නට පුළුවන.
අපට නිර්නාමික සටහනක් විශ්වාස කළ නොහැක.
එවැනි පළ කිරීම් වලින් සියයට අසූවක් කටකතා ය.
මටත් ඒ ප්‍රශ්නේ ඇහුණා.
- මොන ප්‍රශ්නයද?
- මේ අදහස මෙතන.
"ඔයාගේ ලකුණු මෙච්චර අඩු ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?"
පිළිතුරු දීමට අපොහොසත් වූ අය පවා තවමත් සමත් වූ බව ඔවුන් පැවසීය.
මේක මගෙන්ත් ඇහුවා.
ඔයා නේද?
මගේ ලකුණු ඉතා කැපී පෙනුණා.
- මට තේරෙනවා.
- ඔයාගේ නේද?
මම ඒ කාලේ හැක් කරන්න පුරුදු වෙලා හිටියා,
ඉතින් මගේ ලකුණු භයානකයි.
ආඩම්බර වෙන්න තරම් දෙයක්ද!
ඉතින් මේක අවුරුදු දෙකකට කලින් කරපු බඳවා ගැනීමකින් ආපු එකක්ද?
නමුත් සම්මුඛ පරීක්ෂණ වලදී මේ ප්‍රශ්නය නිතර අසන්නට ලැබෙනවා.
මේ කමෙන්ට් එක බලන්න.
ඔවුන් JU Construction සඳහා වැඩ කළ යුතුය.
"අවුරුදු දෙකකට පෙර රැකියාවට බඳවා ගත් එක් අවුල් සහගත පුද්ගලයෙක් සිටියේය."
"අවුල් සහගතද?" ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මුලින්ම රැකියාවට ගත්තම මොකක් හරි කතාවක් පැතිරුනාද?
බඳවා ගැනීමේ මාර්ගය ගැන හෝ සමහරවිට යමෙකු සැක සහිත විය හැකිය.
මම නෙවෙයි. ඔයා ගැන මොකද?
මම හිතන්නේ ඇය එහෙම කරනවා.
ඌ කව් ද?
ඔයා, ගු මහත්මයා.
- ඒ මම නෙවෙයි.
- ඊට පස්සේ කටකතාවක් පැතිරුණා...
ගු මහතාට සමාගමේ සම්බන්ධයක් තිබිය හැකි බව පවසමින්.
ගෝෂ්.
පුහුණුවීම් අතරතුරත් ඔහු යම් යම් වැරදි කළා.
ඒ වගේම, අපි කණ්ඩායම් වශයෙන් මතක ක්‍රීඩාවක් කළා,
සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම ඔහු නිසා පරාජයට පත් විය.
දවල් කෑමෙන් පස්සේ මට බඩේ අමාරුවක් හැදුනා,
ඒ නිසා මම මගේ හොඳම තත්ත්වයේ හිටියේ නැහැ.
- හරි.
- මම දිවුරනවා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
ඇත්තටම? ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මිස්. හරි, මාව සාධාරණව තනියම බඳවා ගත්තා.
මට ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මාර්ගය වන විට, එය සෑම තැනකම පැතිර ගියේය.
මෙය ගැටලුවක් ඇති කළ හැකිය.
සමහර වාර්තාකරුවන් දැනටමත් අදහස් දක්වා ඇත...
සහ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ඉල්ලීමක් කරමින් ඔවුන්ගේ අංක තබා ගියා.
අන්තර්ජාලයේ මේ වගේ දෙයක් වෛරස් වුනොත්,
එය බොහෝ විට ලිපියක් දක්වා වර්ධනය වේ.
ඔයා හරි.
මේ කතා කරන්නේ විගණන කණ්ඩායමේ යූන් සියෝ ජින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
විකාශන සමාගමක්ද?
ඒක තාම මාධ්‍යයට නිකුත් කරලා නෑ නේද?
ඕපාදූප කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන සමහර අන්තර්ජාලය පදනම් කරගත් ස්ථාන ආරම්භ විය.
විකාශකයින් සහ පුවත්පත් ඔවුන්ගේ විමසීම් යැවීමට පටන් ගත්හ.
අපි මුලින්ම ඒ ගැන ඉක්මනින් විමර්ශනය කළ යුතුයි...
කාරණය සත්‍යාපනය කිරීමට.
අපි ප්‍රති-තර්ක ලිපියක් නිකුත් නොකරන්නේ ඇයි?
චෝදනාව පදනම් විරහිත බව අපට පැවසිය හැකිය...
- ඒ වගේම නිහඬව ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්න.
- අපිට ඒක කරන්න බෑ.
අපි අභ්‍යන්තරව විමර්ශනය කරන බව පැහැදිලිව හෙළි කළ යුතුයි.
අපි චෝදනාව ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්නේ නම්,
ඔවුන් අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් උපකල්පනය කරනු ඇත.
J-BIMS නිසා දේවල් දැනටමත් නරක අතට හැරෙනවා.
එවැනි කටකතාවක් පැතිරීම සමාගමට බරක් වනු ඇත.
අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඒක පදනම් විරහිතයි කියලා කිව්වොත්...
අප ඉදිරියේ ඇති කලබලය වළක්වා ගැනීමට,
නමුත් මාධ්‍ය මුලින්ම අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් පිළිබඳ සාක්ෂි සොයා ගනීද?
එය සමාගමට විශාල හානියක් සිදු කරනු ඇත.
මම එළියට එන්නම්.
(ජනාධිපති හ්වාං සේ වූං)
ඉතින් එයා කැමති දේ කරයිද?
පළ කිරීම මත පදනම්ව,
ඔවුන් 2022 බඳවා ගැනීම සඳහා අයදුම්කරුවෙකු විය යුතුය.
එසේ නම් කරුණාකර 2022 බඳවා ගැනීම් සඳහා අදාළ ලියකියවිලි සුරක්ෂිත කරගන්න.
ඊට පස්සේ, අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාලසටහන්ගත කරන්නම්...
බඳවා ගැනීමට සම්බන්ධ වූ අය සමඟ.
මිස්ටර් ගු සහ මිස් යූන්, ඔබ දෙදෙනා මෙම නඩුවෙන් බැහැර කර ඇත.
- මොකක්ද?
- හරි.
මම විගණනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි...
මූල්‍ය ගිණුම්කරණ කණ්ඩායමේ ඊළඟ කාර්තුව.
මම ඒක අනිත් අයට භාර දෙනවා.
- හරි.
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා. ඒක ස්වභාවිකයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබත් සම්බන්ධ වී ඇති නිසා ඔබව බැහැර කර ඇත.
මම දන්නවා, නමුත් ඒකෙන් මට දැනෙන්නේ මම වැරදිකරුවෙක් වගේ.
මට හිතෙනවා මිනිස්සු මාව සැක කරනවා කියලා.
හැන් සූ, ඔයාට මොකක් හරි වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවද? දැන් ඒක විසි කරන්න.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම විභාගය සාධාරණව කළා.
ඇයි ඔය දෙන්නව මුලින්ම විමර්ශනය කරන්නේ නැත්තේ?
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැති නම්, ඔබට නැවත සේවයට යාමට ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
හරි හරී.
ඒක හරි යයිද?
- මට ඒ අදහස හොඳයි.
- මම එයාගෙන් අහන්නම්.
මිස්ටර් මූන්, ඔබට HR අමතන්න පුළුවන්ද...
- වෙලාව කාලසටහන්ගත කරන්නද?
- මම කරන්නම්.
මගේ වැඩ සගයා කණ්ඩායමේ ඉන්නවා, ඒ නිසා මට ඉක්මනින් බලන්න පුළුවන් වෙයි.
- හරි.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
පහළට යනවා.
දොරවල් වැහෙනවා.
මට ආරංචි වුනා තවත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
කාර්යාලයේ නිහඬ දවසක් නැහැ.
මේ විදියට ගියොත්, ජනාධිපතිවරයා ධුරයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ දවස තමයි ඔයාවත් සේවයෙන් පහ කරන දවස.
ඔබට එය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිය හැකිය.
මම කරන්නම්.
ඔහු තම තද නිකට ඉහළට තබාගෙන සිටින ආකාරය බලන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නමුත් ඔබ දන්නවා, තද දෙයක් කපා දැමීම වඩා විනෝදජනකයි...
මෘදු දෙයක් කපන්නට වඩා.
සමාවන්න.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
අපි ඔයාගෙන් අන්තිම මොහොතේ ඇහුවා කියලා මම දන්නවා, ඒ නිසා වෙලාව වෙන් කළාට ස්තූතියි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම සතුටින් නැහැ.
ඒක අන්තර්ජාලයේ පළ කිරීමක් විතරයි. මේක අවශ්‍යද?
ලිපියක් පවා පළ වුණා. අපිට මානව සම්පත් අවශ්‍ය නැහැ...
වැරදි ලෙස දොස් පවරා ඇස් පියාගෙන සිටීම.
තත්වය පැහැදිලි කර ගැනීම සඳහා ඉක්මනින් විමර්ශනය කිරීමට අපි සිතුවෙමු...
ගත යුතු හොඳම පියවර වනු ඇත.
සම්මුඛ සාකච්ඡා වල වීඩියෝ මෙන්න.
මේවා ඇගයීම් ප්‍රස්ථාර,
සහ මේවා යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල.
ස්තූතියි. ඉතිරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අයදුම්පත් ගොඩක් තිබුණා.
අපිට ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕනෑවට වඩා වැඩ තියෙනවා.
ඔබට ඒවා ඔබම පැමිණ ලබා ගත හැකිය.
ෂුවර්.
ඇය අද ටිකක් සංවේදීයි.
- ලේඛන කොහෙද?
- බිම් මහලේ ලේඛනාගාරයේ.
මම වහාම යන්නම්.
හරි. මම ආපහු ඔෆිස් එකට යන්නම්...
සම්මුඛ පරීක්ෂණ වීඩියෝ නැරඹීමට සහ මෙම ලේඛන සමාලෝචනය කිරීමට.
- හරි.
මමත් යන්නම්.
ඔයා තනියමද යන්න හදන්නේ? ලියකියවිලි ගොඩක් තියේවි.
ඇයි ඔයා මට උදව් කරන්නේ නැත්තේ?
මගේ කළමනාකරු මට උදව් කරන්න එපා කිව්වා. මට සමාවෙන්න.
ඔබට ආරක්ෂක අංශයෙන් යතුර ලබා ගත හැකිය.
- මිස් ජුන්ග්.
- සමාවෙන්න.
ඇයි එයා මගෙන් ඇහුවේ එයා උදව් කරන්නේ නැද්ද කියලා?
ගෝෂ්.
ලියකියවිලි ගොඩක් තියෙනවා...
මොකද ඒක මුළු සමාගමම භාවිතා කරන නිසා.
- කරුණාකර ඔබේ කාලය ගන්න.
- ස්තූතියි.
අපි උත්සාහ කරමු.
විගණන කණ්ඩායම තුළ නැවතත් දේවල් ඝෝෂාකාරී විය යුතු බව පෙනේ.
හෙලෝ, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
මට එහෙම කියන්න එපා.
කවුරුත් නෑ. සන්සුන් වෙන්න.
තවමත්, අපි වැඩ කරනවා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
උප ජනාධිපතිවරයාටත් සමහර විට හුස්මක් ගැනීමට අවශ්‍ය වේ.
ඔබ දුම්පානය නතර කරන්නේ කවදාද?
නතර කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් ඔබට ලැබෙන ආතතිය වඩාත් විෂ සහිතයි.
ඔව්, ඒක හැමදාම එකම නිදහසට කාරණයක්.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාගේ තැන බලන්න එන්නම්.
මට ඔයාගෙ අම්මගෙ ගල්බිජිම් මතක් වෙනවා.
ඔව්. එයා ඒකට කැමති වෙයි.
එයා වැඩ වැඩියි කියලා පැමිණිලි කරන්න පුළුවන්,
ඉතින් ඔයාට ඒකට ආසයි කියලා එයාට කියන්න.
- මම?
- ඔව්.
(යූන් සීයෝ ජින්)
අවසාන වශයෙන්, මට ව්‍යාපෘති අධීක්ෂණය කරන අගමැතිවරයෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
ව්‍යාපෘති කළමනාකරුවෙක්.
ව්‍යාපෘති කළමනාකරුවෙකු ලෙස, මම ව්‍යාපෘතියකට නායකත්වය දෙන්නෙමි...
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා එහි සාර්ථකත්වයට මඟ පෙන්වීමට.
එවැනි අර්ථවත් අත්දැකීමක් මම ආශා කරමි.
ඔයා දක්ෂයෙක්. ඔයාව කුලියට ගත්තා.
මම මේක බලන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇහුව නිසා,
"මිස්. හරි, ඔයාට මොකක් හරි උදව්වක් ඕනද?"
මම ඒක කිව්වේ ආචාරශීලීකමට විතරයි.
අපි දැන් හොඳින්ද?
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයාට තව 100ක් යන්න තියෙනවා.
සතුටු වෙන්න. සුභ පැතුම්.
මිස්. හරි, අපි රණ්ඩු වෙමු.
- ඔයාට ඒක ලැබෙයි.
- ඉන්න.
ඒක අමුතුයි. ඒක නැති වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
මොනවද නැති වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම මම යෝග්‍යතා පරීක්ෂණය කළා.
ඒක ගන්නේ නැතුව මම කොහොමද කුලියට ගන්නේ?
නමුත් ඒ පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ කාලේ එයාල ළඟ කැමරා තිබුණා, ඒ නිසා ඒකේ වීඩියෝවක් තියෙන්න ඕනේ.
මම පරීක්ෂණය කළේ නැත්නම්,
මම දැන් මෙතන ඉන්නේ කොහොමද?
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඔයා හිතන්නේ මම පද්ධතිය හැක් කරලා මාවම රිංගවගත්තා කියලද?
ඔයා එහෙම කළාද?
මිස්ටර් ෂින්...
ඔයා ගොඩක් දුර යනවා.
නමුත් පද්ධතිය හැක් කිරීමෙන් බඳවා ගැනීමට හැකිද?
ඒ දක්ෂතාවයෙන් ඔහු NIS සඳහා වැඩ කළ යුතුයි.
යෝම් මහතා, කරුණාකරලා.
හොඳයි,
මම කියන්නේ.
- මිස්. හරි.
- ඔව්?
යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ ආයතනයට යන්න...
සහ අදාළ දත්ත නැවත සමාලෝචනය කරන්න.
- තේරුණා.
- කරුණාකර දැන්ම කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
කොච්චර අමුතුද.
- මොකක්ද?
- මිස්ටර් ෂින් හන් සූ ගැන කරදර වෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එයාට ඔයාගෙන් අවශ්‍ය දේ විතරයි ඕනේ. එච්චරයි.
මම රැවටෙන්න වගේ ගියා.
දුක හොඳයි.
ගු මහතා.
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
ඉන්න, ගු මහත්මයා.
ඔයා දන්නවනේ මිස්ටර් ෂින් මොන වගේද කියලා.
මම දන්නවා. මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
ඒකයි මට තවත් කේන්ති යන්නේ.
පේනවා නේද, මම හිතුවේ මිස්ටර් ෂින්...
යම් දුරකට මාව විශ්වාස කළා.
නමුත් මම වැරදියි.
එයාට තාමත් මං ගැන විශ්වාසයක් නෑ.
ෂින් මහතාගේ මූලධර්මය නම් සියල්ල සැක කිරීමයි.
නමුත් ඒක හරිද?
එහෙම ජීවත් වෙන එක එයාට තනිකමක් දැනෙයි.
ඒක දැනගෙනත් එයා ඒ තේරීම කළා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක ගොඩක්.
මට සියෝ ජින් සහ හන් සූගේ රැකියා අයදුම්පත හමු විය.
මම ඒවා වහාම පරීක්ෂා කරන්නම්.
මම උදව් කරන්න කැමතියි,
නමුත් මට යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ ආයතනයට යන්න වෙනවා.
එහෙම කොහොම ද?
අපි යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ සමත් වුණා නේද?
හැන් සූගේ ප්‍රතිඵලය අතුරුදහන්.
සමාවෙන්න? ඒකෙ නැතිවෙලා තියෙනවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මතක තියාගන්න යෝග්‍යතා පරීක්ෂණය එකවරම මාර්ගගතව පවත්වනවා...
එකම දවසේ සහ එකම වේලාවක?
අපි හැමෝගෙම ප්‍රතිඵල තියෙනවා.
නමුත් හැන් සූගේ නොවේ.
සමහරවිට ඒක අස්ථානගත වෙලා ඇති.
ලේඛනාගාරයේ සෑම තැනකම ලියකියවිලි තිබුණා.
නිවැරදි ඒවා සොයා ගැනීම පහසු නොවීය.
ඒක හැකියාවක්.
මම යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ ආයතනයට යන අතරතුර,
ඔබට නැවත ලේඛනාගාරය සෙවිය හැකිද?
හරි. එහෙනම් මම මේ ලියකියවිලි පස්සේ බලන්නම්.
ඒක කරන්න කවුරුත් නෑ.
ලබා ගත හැකි කෙනෙක්...
හරියටම එතන.
යෝම් මහතා. අපි ඔබට එය භාර දෙමු. සුභ පැතුම්.
නෑ. මට සුභ වෙන්න එපා. මම ඒක කරන්නේ නෑ. මගේ අත් දෙකත් ඉවරයි.
- මගේ අත් පිරෙයි. හරිද?
- ඉදිරියට යන්න.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
යෝම් මහතා.
ඔයා හොඳට ඇහුවොත් මම ඒක කරන්නම්.
මම යනවා.
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
මට වැඩ ගොඩයි.
යහපත්කම.
ඒක අමුතුයි.
මෙම දිනයේ ගු මහතා සඳහා ප්‍රවේශ වාර්තා නොමැත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
මේ මම, මිස්ටර් ෂින්.
හැන් සූ පරීක්ෂණයට ප්‍රවේශ වූ බවට වාර්තා අපට සොයාගත නොහැකි විය.
තේරුණා. නියම වැඩක්.
(විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු ෂින් චා ඉල්)
ඔයා තාමත් මිනිස්සුන්ව වලිග කරන්න දක්ෂ නෑ මිස්ටර් ගු.
මම ඔයාව අල්ලගෙන හිටියේ නෑ.
එහෙනම් ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මට බීම ටිකක් අරන් දෙන්න.
මම...
ඒක ඔයාට සැකද?
මම විශ්වාස කළේ, සගයන් ලෙස,
අපි එකිනෙකා කෙරෙහි යම් විශ්වාසයක් දිනා ගත්තා කියලා.
නමුත්...
මම හිතන්නේ ඔයාට එහෙම නෙවෙයි.
මම අවිශ්වාසවන්තද?
මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේවත් අවිශ්වාස කරන්නේවත් නැහැ, ගු මහත්මයා.
මම සරලවම අපක්ෂපාතී වෙනවා.
මම එය දන්නවා.
මම කරනවා.
මම දිවුරනවා මම කරනවා කියලා.
"කරදර වෙන්න එපා."
"මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා." අඩුම තරමේ ඔයාට ඒවා කියන්න බැරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය සාධාරණ නම්, සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
නමුත් එය අපේක්ෂා කළ යුතු දෙයකි.
මට දැන් ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඒ වචන ටික විතරයි.
තනියම එළියට දාන්න එපා.
මමත් ඔබට උදව් කිරීමට කැමතියි.
මට හරිම කණගාටුයි...
ඔබට කරදර ඇති කිරීම සඳහා.
නමුත්...
මේ අමාරු හැඟීම් ගැන මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔබව විශ්වාස කළත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
ඇතුළට එන්න.
මම කරන්නම්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න, හිත්පිත් නැති ෂින් මහත්මයා.
සුභ සන්ද්යාවක්.
(2022-47, ගු හන් සූ)
මම ඒ කියමනට හරිම කැමතියි,
"මිනිසා සමාජ සත්වයෙකි."
හොඳ ගොඩනැගිලි ඉදිකිරීමට,
විශ්වාසදායක මානව සබඳතා අවශ්‍යයි.
සහ එවැනි සම්බන්ධතාවයක් ඇති කණ්ඩායමක්...
අන් අය වෙනුවෙන් එක්ව ගොඩනැගිලි ඉදිකිරීමට...
සැබවින්ම විශ්මයජනක හා වටිනා ය.
එවැනි මිල කළ නොහැකි කාර්යයක් ඉටු කිරීමට මට අවශ්‍යයි,
මම මේ රැකියාවට ඉල්ලුම් කළා.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඔබට කරදරයක් කිරීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔබව විශ්වාස කළත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
- ඇතුලට එන්න.
- ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න,
හිත් පිත් නැති ෂින් මහතා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා, ගු හන් සූ.
මම එහෙම කළේ ඇයි?
ඔබේ වාර්තාව නැති වී ඇති බව පෙනේ.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක හොයාගන්නම්.
(අධීක්ෂක මූන්)
- මේ මම, මිස්ටර් මූන්.
- කොච්චර නොඉවසිලිමත්ද...
මට වහාම කතා කරන්න කියලා.
නමුත් දැන් ඇත්තටම ප්‍රමාදයි.
මට කණගාටුයි.
මට ඕනෑම දෙයකට උදව් කළ හැකිද?
නැහැ. ඔයාව රැකියාවෙන් අයින් කළා.
ඇත්තටම, ඔබට එක දෙයකට උදව් කළ හැකියි.
ඒ මොකක්ද? මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා කියන්න, මොකද මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒක නෙවෙයි කියලා කියන්න,
සහ මම ඔබේ ලේඛනය සොයා ගැනීමට පොරොන්දු වෙමි.
මිස්ටර් මූන්. මම දිවුරනවා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මම විභාගය සමත් වෙලා සමාගමේ සාධාරණ ආයතනයට බැඳුණා.
තේරුණා, හැන් සූ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කැමති නම් මට මිල අධික කෑමකින් සංග්‍රහ කරන්න.
මම ඇමතුම නවත්තනවා. මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හරි, මම ඔයාට හොඳ කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
- ස්තූතියි.
- කරදර වෙන්න එපා.
මූන් මහතා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
අපි මොකද කරන්න ඕන? ඒක නරකයි වගේ.
ඔයා ඒක හොයාගත්තේ නැද්ද?
මම දැවැන්ත ලේඛනාගාරය ඉහළ සිට පහළට සෙව්වා...
පාන්දර 5 වෙනකම් බැලුවත් තාම කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
එහෙනම් ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
උත්සාහ කළාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඒක අමාරුයි. අපි මොකද කරන්න ඕන?
සත්‍යය එළියට එනු ඇත.
කමක් නෑ. ස්තූතියි.
ඉන්න.
මට ඒක අමාරු වුණා.
මූන් මහතා.
ඔයා කොහොමද මාව එහෙම අවුස්සන්නේ?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ඔයා මට කෑමක් ණයයි.
- මම ණයයි කියලා ඔයා හිතනවා.
මට ලේඛනාගාර එපා වෙලා.
- හෙලෝ.
- මොකද වෙන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මෙතන.
යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල.
ඔයා ඒක හොයාගත්තේ ලේඛනාගාරයෙන්ද?
මම කරනකම් හැම කොනක්ම හෙව්වා.
- ඒක නියමයි.
- ඔව්.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ස්තූතියි.
ඒක... වෙන්න තිබුණා.
ඔයා පද්ධතිය හැක් කරලා සමත් වුනා නම් තවත් නාටකාකාරයි.
මම මේක මිස්ටර් ෂින්ගෙ මූණට විසි කරන්නම්.
ඒක අමුතුයි.
පරීක්ෂණ සමාගම ඔබ ගැන වාර්තාවක් නොමැති බව පැවසුවේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
මම සමාගමට ගියා, හැන් සූ ලොග් වූ බවට ඔවුන් සතුව කිසිදු වාර්තාවක් තිබුණේ නැහැ.
අපට මුද්‍රිත පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල හමු විය.
ඒක එතනින් ඉවරයි නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි, නමුත් තවමත්.
- හෙලෝ.
මිස්ටර් ෂින්.
මෙන්න සාක්ෂි.
(චරිත පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල)
(වෘත්තීය යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල)
මම දකියි.
ඔබට ඔබේ වැඩ නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
හරි හරී.
මම තවමත් වැරදියි කියලා දැනෙන්නේ ඇයි?
සමාවක් ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණාද?
එතරම් නොවේ,
නමුත් ටිකක් වරදකාරී හැඟීමක්, සමහරවිට?
ඔයා ඕනවට වඩා ඉල්ලනවා.
හරිද?
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
අපි HR එකෙන් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔව් සර්.
මම විශ්වාස කරනවා යූන් ඩේ කියුං,
අවුරුදු හතරකට කලින් හිටපු කළමනාකරු තමයි ඒක භාරව හිටියේ.
ඔයා වැඩ භාරගන්නකොට ඔයාව පුරවලා තිබුණේ නෑ මිස් ලී?
නැත.
යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ පද්ධතියේ ගැටලුවක් ඇති බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඒක සුළු ප්‍රශ්නයක්.
අපි පරීක්ෂා කළා. ගිය අවුරුද්දේ, අයදුම්කරුවන් කිහිප දෙනෙකුට සබැඳිය ලැබුණා...
ටිකක් පසුවයි, ඒ නිසා ඔවුන් පසුදා පරීක්ෂණය කළා.
අපි දිනය අනුව වාර්තා ගොනු කළ නිසා ඔවුන්ගේ ප්‍රතිඵල ඉවත් කරන ලදී,
නමුත් සියල්ල හමු විය.
හරියටම කිව්වොත්, මගේ මිනිස්සු ඒවා හොයාගත්තා.
ඔව්, නමුත්...
දැන් හැමදේම තියෙන නිසා ඒක ඉවර නැද්ද?
දූෂණයක් තිබුණේ නැහැ.
ගොනු කළමනාකරණය අපගේ විෂය පථයට අයත් වැදගත් කාර්යයකි.
එය සැහැල්ලු හෝ සරල නොවේ.
ඔයා අලුත් සමාගමක් කුලියට ගත්ත නිසා...
වසර හතරකට පෙර යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ සිදු කිරීම සඳහා,...
නිරන්තර ගැටළු සහ දෝෂ.
ඔයා කවදාවත් පරීක්ෂා කරන්න කරදර වුණේ නැහැ.
තේරීම් ක්‍රියාවලියේ ගැටලුවක් තිබේද යන්න අපි සොයා බලමු.
මම ඔබට මතක් කරනවා...
මම කළමනාකරු ලෙස පත්වීමට පෙර HR ආයතනය 2PO පද්ධතිය බඳවා ගැනීමට තෝරා ගත්තා.
වසර හතරකට පෙර ලිපිගොනු සංරක්ෂණය නොකළේ ඇයි?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ලේඛනාගාරය හසුරුවන ජියොන් මහත්මිය පිටව ගියා,
ඒ නිසා මට දැන් තහවුරු කරන්න බැහැ.
සමහරවිට මානව සම්පත් කාර්යයන් මාරු කරන ආකාරය සම්බන්ධයෙන් ගැටලුවක් තිබෙන්නට පුළුවන.
- ඒ...
- ගොනු සොයා ගන්න...
2020 සහ 2023 අතර බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියෙන්,
සහ ඔබ 2PO පද්ධතිය බඳවා ගැනීමට පැමිණි ආකාරය පිළිබඳ සියලුම ලියකියවිලි...
සහ ඔබ ඔවුන්ට දුන් කාර්යයන් මොනවාද?
මේක ටිකක් වැඩියි නේද?
අසාධාරණ බඳවා ගැනීමේ සිද්ධිය අවුරුදු දෙකකට කලින් සිදු වූ බව ඔබ කිව්වා.
අවුරුදු හතරකට කලින් ලිපිගොනු ඉල්ලනවා...
ඔබ ඔබේ අධිකාරිය ඉක්මවා යනවා.
අපේ බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියේ ඇති ගැටලුවක් මම විමර්ශනය කරනවා.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
අපි අවුරුදු හතරක් ආපස්සට ගිහින් සීමාව ඉක්මවා යනවා නේද?
ඒක 2PO පද්ධතියක් ගැන නිසා අවුරුදු හතරක් විතරයි.
අපිට අවුරුදු දහයක් ආපස්සට යන්න තිබුණා.
අපිට ඕනෑවට වඩා වැඩ තියෙනවා.
මේක අවුරුද්දක ගොනු වැඩ විතරයි. අවුරුදු හතරක වටිනාකමක්...
මම කවදාවත් ගෙදර යන්නේ නැහැ.
- අපිට උදව් කරන්න යමක් කරන්න පුළුවන්ද?
- නෑ.
ඔයාව මේ අවුරුද්දේ බඳවා ගත්තා. හොඳම දේ තමයි ෆයිල් අල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න එක.
එහෙනම් අපි ගෙදර යමු.
නැහැ, ඔයාට යන්න බැහැ.
ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන් තවමත් මෙහි සිටිනවා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්. හොඳ වැඩක්.
- හරි. හොඳ වැඩේ කරගෙන යන්න.
- බායි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
අපි එයාලට වැඩේ දෙමු.
ඔවුන් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
අපි එහෙම කළොත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වුණොත් මොකද කරන්නේ?
අපි කළ සියලු වැඩ නිෂ්ඵල වනු ඇත.
සත්‍යතාව පරීක්ෂා කිරීමට මම සමාගමක් කුලියට ගන්නම්.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ මුද්‍රිත ප්‍රතිඵල ගැලපෙනවද කියලා බලන්න විතරයි...
පද්ධතියේ ප්‍රතිඵල, හරිද?
දිගටම යන්න.
ඉතිරි වාර්තා කොහෙද?
ඉන්චියොන් හෝ ග්යොංගි පළාතේ ගබඩාවකදී.
ඔවුන්ව ලුහුබඳිනවා.
ලිපිගොනු විසිරී ඇත්තේ ඇයි?
කාර්යයන් නිසි ලෙස භාර නොදුන් විට...
පෙර කළමනාකරු සහ කනිෂ්ඨ කළමනාකරු ඉවත්ව ගියේය.
අපේ සමාගම අවුල් ජාලයක්, අපේ කණ්ඩායම අවුල් ජාලයක්,
මගේ හිතත් අවුල්.
ඔහු ඊටත් වඩා අවුල් වෙලා.
සමාවෙන්න. නැගිටින්න.
ඔයා නිදිද?
ලියකියවිලි ඔක්කොම මාව නිදිමත කරනවා.
කොහේ හරි ගිහින් ඇස් දෙකට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
කෝපි එකක් බොන්න.
- එහෙනම් මම වාතය ටිකක් බොන්නම්.
- ඔව්.
මම කෝපි එකක් හදන් එන්නම් කියලා හිතනවා...
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයාට මුළු රෑම ඉන්න ඕනද?
මිස්. හරි, මම ඔයාගේ උසස් නිලධාරියා.
- මම ඒක දන්නවා.
- ඔයා එහෙමද?
- මම.
- මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙමයි කියලා.
නෑ, මම තමයි. අපි ආපහු වැඩට යමු.
එයාලා ඔක්කොම වැඩ කරන එක ගැන මට දුකයි.
අපට කළ යුතු දේ කළ නොහැක.
හරි.
බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය දූෂිත යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
මම හිතන්නේ ඒක නිසි ලෙස කළමනාකරණය කිරීමට අසමත් වීමක් විතරයි.
දූෂණයක් සිදු නොවුනා කියලා මම හිතනවා,
නමුත් අපි පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ලිපිගොනු වලින් යමක් සොයාගත් පසු අපට දේවල් දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒ නිසා පුළුවන් වෙලාවට විවේක ගන්න.
හරි.
මට යන්නම වෙනවා. හෙට හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ සහෝදරයා...
ඉක්මනින් අවදි වනු ඇත.
කුමක් ද?
ඒක ඇත්තද?
එය කෙටි මොහොතකට පමණි, නමුත් ඔහු දෑස් විවර කළේය.
ඒක නියමයි නේද?
එය.
ඒක නම් නියම ආරංචියක්.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඒක ඇත්තටම නරකයි.
බඳවා ගැනීමේ විගණනය. ඒවා අවුරුදු හතරක් ආපස්සට යනවා.
ඔව්, ඒ මාව රැකියාවට බඳවා ගත්ත වෙලාවෙ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
හරිද.
මාමේ?
හේයි. ඔයා මෙහෙ.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මම දවසකට දුම් පානය කරන්නේ තුනක් විතරයි.
ඔයාගේ අම්මට කියන්න එපා.
ඔයා කළ යුතුයි...
ඔබට එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, සුවඳ ගැන යමක් කරන්න.
ඔයාගේ අම්මා කිව්වොත් මට සුවඳ දැනෙනවා කියලා,
ඔයාට කියන්න වෙනවා ඔයාට කිසිම සුවඳක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා.
අපි ඇතුලට යමු.
මුරපදය කුමක්ද?
මුරපදයක් නැහැ. මම කාඩ්පතක් භාවිතා කරනවා.
මෙන්න ගල්බිජිම් එනවා.
යහපත්කම.
කන්න.
ගෝෂ්.
ඒක හොඳයි වගේ.
එය කොහොම ද?
ඒක අපූරුයි.
මට මේක ගොඩක් මග හැරුණා.
කන්න.
ඔයා හොඳට රසවිඳින්න මාමේ.
- අපි කමු.
- හරිද.
කොළ ලූනු කිම්චි හොඳයි, ඉදුණුයි.
මම ටිකක් ගන්නම්.
කොළ ලූනු කිම්චි.
ඔයාට සිගරට් දුම ගඳ එන්නේ නැද්ද?
සිගරට් දුම?
මම දන්නේ නැහැ.
ඩේ වූන්ග්, ඔයා...
මෝඩ වෙන්න එපා. මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් මේකෙන් අයින් උනා.
හරිද?
මට ගල්බිජිම් සුවඳ විතරයි එන්නේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- මම කොළ ලූනු කිම්චි ගන්නම්.
- හරි.
ඇය පිස්සෙක්.
- මට ගඳ ගහනවද?
- ගොඩක්.
මම දකියි.
- රසයි නේද?
- ඔව්.
ඔයාගේ අම්මගේ එක තමයි හොඳම.
(JU Construction හි අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම)
(මම අහම්බෙන් ඒ දර්ශනය දැක්කා. මගේ අත් තවමත් වෙව්ලනවා.)
(අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් සොයා බැලීමට, )
(ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය දෙස බලන්න...)
(තෝරාගත් ගොනුව: විවෘතයි)
(උඩුගත කරන්න)
(JU Construction හි අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම)
(JU Construction හි උප සභාපති)
(මෙම කාන්තාව විගණන කණ්ඩායමේ මෙනවිය යූන් ය.)
(JU Construction හි අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම)
(- ඔහු ඇගේ පෙම්වතා නොවේද? - එය පිළිකුල් සහගතයි.)
(JU Construction අසාධාරණ ලෙස බඳවා ගනී.)
(ඒකෙන්ද එයාට රස්සාව හම්බුනේ? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.)
(ඇය ඇගේ ශරීරය භාවිතා කළා.)
(මම මේ රැකියාව ලබා ගැනීමට මෙතරම් මහන්සි වී ඉගෙන ගත්තේ ඇයි?)
(විගණකවරුන්)
(ජුං ඩොං හ්වාන්, ෂින් ජේ හා සහ ලී ජූං ඕකේට විශේෂ ස්තූතිය)
උප ජනාධිපති... කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
සහ කාන්තා සේවිකාවක් පෞද්ගලිකව සමීපද?
වහාම එය නැවත විමර්ශනය කරන්න.
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් ඔයාට රස්සාව හොයාගන්න උදව් කළාද...
කිසියම් ආකාරයකින්?
යූන් සෝ ජින් කොහෙද?
- සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න, නැත්නම් අපි ඔයාව සැක කරයි.
- හේයි!
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, සියෝ ජින්ට දේවල් තවත් අමාරු වෙයි.
- බාහිර විගණනයක්ද?
- ජනාධිපති හ්වාන්ග් තීරණය ගත්තා.
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා දඩයම් බල්ලෙක්ද නැත්නම් වෘකයෙක්ද?
සියෝ ජින් ඔබේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
ඔයා ඒකට මුකුත් කරන්නේ නැද්ද?
- යන්න දෙන්න!
- සර්.
අපි ගැටලුව පිළිබඳව විමර්ශනය කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
මොනවා උනත් මම හොයාගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥